나는 사람들과 친하게
지내는 방법을 몰라
마루타마치랑도 친해지고
싶지만 말조차 못 건네
사양하고
마음의 벽을 쌓고
어떡하면 좋을지 모르겠어
거기다…
산죠는 후시미
생각밖에 안 해…
나 요전부터
후시미를 질투했어
최악이야…
질투?
나도 얼마 전까지는
스미조메가 부러워서…
스미조메 양이 되고 싶어요!
하지만 그래선 안 돼!
어떻게 힘이 돼줄 순 없을까?
나…
내게 가능한 거라면…
무슨 일이든!
후시미가 되고 싶어
뭐야, 이거…
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음
Subtitle by Angel.
何氣なくついたため息は
무심코 내쉰 한숨은
高い高い空の向こうに
높디높은 하늘 저편으로
羽ばたいて消えてった
날갯짓하며 사라졌어
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
우연찮은 실수에도 웃으며 악수를
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
건넬 수 있는 어른은 되지 못했지만
今は少しわかるよ
지금은 알 것 같아
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ
동경하는 사람의 자취를 쫓기만 해선
君に屆かないって
네게 닿을 수 없다는 걸
ねぇ、いつか傳えるよ
응, 언젠가 전할 거야
抱きしめた
꽉 끌어안은
願いごと君に見つからないように
소망을 그대가 알아차리지 못하게
私の聲に溶かすよ神樣にささやいた
내 목소리에 녹여서 신께 속삭였어
每日に
매일에
戀してるこの煌めき絶やさないで
사랑하는 이 반짝임을 끊지 말아줘
染まった頰を撫でる風
물든 볼을 어루만지는 바람
いつまでも隣で笑っていて
언제까지고 곁에서 웃어줘
제6화
토우카, 우카님, 사랑을 하다.
뭐야, 이거?
엄청난 양의 신통력이에요!
이나리 님 설마…
스미조메 님의 소원을
들어주시려는 건가요?!
- 우카님!
- 우카님?
안 돼요!
이나리 님, 그만두세요!
안 된다고 해도
이게 제멋대로…
후시미가 되고 싶어…
이나리 님!
어떡하면 좋아?
이나리 님
지, 진정하세요!
일단 진정을…!
스미조메를 나로
변신시켜주면 돼?
아니야!
그래선 아무 해결도 안 돼!
뭘…
뭘 해주면 좋을까?
나도…
나도 있지
스미조메가 되고 싶었어
스미조메는 인기도
많고 공부도 잘하고
내가 못 가진 걸
전부 가졌으니까
그러면 분명
행복할 거라고…
그렇지 않아
나는 전혀…
나랑 똑같네
똑같아?
응, 똑같아
그러니까 고민이 있으면
지금처럼 나한테 말해줘
괜찮아?
스미조메를 내 모습으로
바꿔주는 건 무리지만
힘이 될 수 있게
노력하고 싶어
친구니까!
고마워
또 나도 무슨 일 있을 때
스미조메가 들어줬음 해
그리고 마루랑도 거리낌 없이
얘기 나눠줬으면 좋겠어
신통력이…
우카님?
저기…
응, 괜찮아
이제 진정됐어
이나리 님
어떻게 신통력을
진정시킨 건가요?
멋대로 사라졌어
스미조메는 신님께
소원을 빈 게 아니라
내게 털어놨을
뿐이라고 생각했더니
그건 신기하군요
후시미
나 마루타마치한테
힘내서 얘기해볼게
응, 힘내
여기 있었네
어이─!
너무 늦길래 무슨 일
생긴 줄 알았잖아
미안, 마루
정말…
- 그렇지
- 아까
마루 멍청이!!
이나리 탓이야
- 사과해야 해!
- 미안!
- 미안해!
스미조메는 왜?
오늘 나 때문에 계속
분위기 안 좋았으니까
기껏 불러줬는데…
아니래도!
내가 혼자서
심술궂게 굴어서…
아니야
내가 잘못했어!
어찌 됐든
내가 잘못했어
그게 아니지, 이나리!
맞대도!
아니야!
뭐야 이건
나만 왕따?
저기, 저기!
주스라도…
고마워
- 마루타마치!?
- 마루!
미, 미안해
탄산? 어째서?
미안해…
어딜 봐도 탄산인데
미안, 미안해!
괜찮아
어차피 곧 목욕 갈 거니…
어째서?
어째서 탄산이야?
멀리서 볼 땐 몰랐는데
정말 평범한 애였구나
저기
스미조메
마루타마치라고
부르기 안 힘들어?
마루!
그렇지는…
둔해!
아니, 내 말은
마루라 불러도 된다고
난 딱히 상관없는데
스미조메가 혹시
부르기 힘들다면…
그렇구나
나는 후시미가 될 수 없지만
이나리는
이러니저러니 해도
결국 누구와도
친구가 될 수 있는 애니까
후시미처럼 될 수 있게
노력하면 되는 거구나
마, 마루
그러고 보니
산죠 괜찮아?
아까 피곤하다고
먼저 들어간대서
뭐가?
마, 마루!
홀딱 젖었잖아!
얼른 돌아가서
목욕하자, 하자
- 다 같이 들어가자
- 진심?
좁으니까 싫어
그런 소리 말고 들어가자
좋구만, 좋아
청춘이네
참말이지~
아, 잊어버리기 전에
여보세요?
아, 토우카?
밥은 챙겨 먹었어?
지금 먹으려던 참이야
내일 몇 시쯤에 와?
늦어도 8시엔 도착하니까
저녁 만들어주면
엄마가 참 좋겠네~
응, 알았…
토우카?
아, 밥 말이지?
만들어 둘게
너가 귀신이냐!
저, 적어도
수호신이라 해줘!
토우카는 바다 안 갔어?
갈 거 같냐?
나는 실내 파라고
왜 자꾸 따라와?!
또 게임하러 가도 된댔잖아!
생각해본다고 했지
된다고는 아무도…
너 또 상태 안 좋냐
괘, 괜찮아
토우카가 놀아주면 나아
아마
안 돼!
오늘은 늦었으니까
내일 다시 오든지 해
현관으로
밤 되면 이나리도
돌아올 테니 딱 됐네
야, 약속이야
이나리, 콩콩, 사랑의 첫걸음.
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
뭐야?
놀러 왔어
내일이 되면
와도 된대서
지금이 몇 시라고 생각해?
비상식적이잖아!
알았어
나중에 다시 올게
잠깐 기다려
왔으니까 할 수 없지
들어와
여름방학이 끝나네
갑자기 왜 그래, 마루?
집에 가면
마하 속도로 숙제 해야지
왜 방학은 금세
끝나버리는 걸까
난 개학이 기대되지만 말야
탄바바시랑 만날 수 있어서?
아니야!
후지제(藤際)도 있고
재밌을 거 같다 싶어서!
연극이라든지 귀찮기만 하잖아
반 전시회 같은 건
완전 맥빠지고 말이지
작년에 마루랑 케이코랑
셋이서 같이 다녔더니…
김새네
마루도 케이코도
축제 분위기를 즐겨야지
작년엔 엄청나게
분위기 안 좋았다고
그치만 맥빠지는걸~
저기, 괜찮다면!
올해는 나도
같이 있어도 될까?
당연하지!
그치, 마루?
약속이다?
응, 약속
또 졌다!
대체 그 체력의 정체가 뭐야?
아이스크림 몇 개
사주시는 거예요?
케이코랑 이나리랑 치카, 아케미
다음은 내 몫 부탁해
이번에야말로 이긴다!!
좋아, 가자!
컴온, 컴온~
나…
산죠를 좋아하나 봐
드디어 말했어…
아무한테도 말 못한 내 비밀
아마 이건
연애감정이라 생각해
역시 이상할까?
- 이상하지 않아…
- 굉장히 좋다고 생각합니다!
정말?
나 그런 거 진짜 좋아해!
완전 응원할게!
고마워
마루가 쓰고 있는 책도
장미나 백합물이니까
바, 밖에서 까발리지 마!!
장미? 백합?
또 졌네…
좋았어!
나, 어떡하면 후시미처럼
산죠랑 친해질 수 있을까?
나랑 케이코는
소꿉친구인걸
함께 보낸 시간이
길어지면 친해진대도
그러니 앞으로 케이코랑 잔뜩
함께 시간을 보내면 돼
고기 다 익었어!
이거 귀엽다
야, 이거 맞출래?
그러자
바다에 온 기념으로
괜찮지?
케이코
응, 좋아
보자, 난 이거!
마루는 이거 할래?
스미조메는 이거 좋지?
케이코는 이거 해
짝맞춤…
스미조메랑 짝인가
응…
헌데 이나리 씨는 괜찮수?
탄바바시 몫
나중에 생각할게!
있지, 콩
우카님께 드릴 선물
뭐가 좋다고 생각해?
이나리 님이 주신다면
뭐든 기뻐하실 거예요
그런가…?
물론이지요
그렇지
선물 이야기도 잔뜩 해야지
우카님, 분명 기뻐하실 거야
버섯 둘 다 먹어버렸어
미안
야!
너는 내가 죽었는데
혼자서 막 가버리냐!
정말로 미안!
똥 같네! 안 해!
잠깐! 물건에도
신이 깃들어 있다구?
알 바 아냐
놀고 싶으면 혼자서 놀아
혼자서 놀라고 해도…
정말이지
불길함을 풍기는 디오의 손아귀에서
이리나를 되찾아야만 한다!
나는 이루 말할 수 없는 아픔이
가져다주는 의식의…
잠깐…!
멋대로 뭘 보는 거야!!
미안
앨범 봐도 돼?
잠깐 기다려!
자
딱히 본다고 해서
떠벌리고 안 다녀
[후지쿠사초등학교 입학식]
다른 사람 앨범이
뭐가 그리 좋다고
토우카 있지
옛날부터 신사엔
거의 안 왔지?
할 수 없지
무서운 건 싫었으니까
실은 게임광이었을 줄 몰랐고
나도 몰랐어
그래,
나는 신인데도
이렇게나 가까이 있었던
너에 대해서 아무것도 몰라
그러니까 있지
앞으로 알아가고 싶어
토우카에 대해
기억 못하겠지, 너는…
더는 싫어!
여긴 어디야?
우리 집은
어느 쪽이지?
이나리산에서
길을 잃었을 때의 일
네가 무서워하면 안 되니
나는 인간 모습으로 변해서
어디야, 여긴
바보 이나리
괜찮아
무섭지 않아
자, 같이 돌아가자
내, 내가 운 거
아무한테도 말하지 마
손을 잡고
함께 걸었단다
이렇게 커지는구나
고작 10년 만에
뭐, 뭐야?
아니, 손이 크다 싶어서
남자 손은 원래 커…
굉장하구나
정말 빨리 흘러가는구나
사람의 시간은
다녀왔다
어서 와
카레의 좋은 향~
토우카, 고마워
힘들다
어이, 이나리
오빠, 다녀왔어
너한테 손님 왔다
손님?
또 잠들어버렸네, 이거…
오빠!?
당신, 신님께 무슨 짓을…!
아니거든!
네가 놀러 간다고 사라져서
내가 뒷바라지했잖아, 멍청아!
[에치젠 명주]
술이다!
완전 좋아해, 고마워
다행이다
신님이라 하면 술이죠?
나쁜 선입견이야
우카님…
과음은 안 돼요…
바다에서 여러 가지 일도
있었지만 즐거웠어요
- 여러 가지?
- 네, 여러 가지
스미조메가 있죠
마루랑 사이좋게 못 지내서…
그래서
신통력이 멋대로 나왔단
얘기는 안 해도 되겠지?
결국 별일도
없었고 하니
왜 그러니, 이나리?
보자…
그래서 주스가 마루 얼굴에
다 튀어서 화해를 했는데…
뭐라는 거야, 나도 참
우카님께 괜한 걱정
끼쳐드리고 싶지 않은걸
わたしはなぜここに居て
나는 왜 여기에 있으면서
あいするすべも知らないで
사랑 하는 방법도 모르면서
救われる時を夢みて
구원받기만을 꿈꾸면서
生きていた
살아있는 걸까
Ah、運命の鼓動にまかせて
Ah, 운명에 모든 걸 맡기고서
柳の道を拔けて
버드나뭇길을 빠져나와
自轉車で歸った。
자전거로 돌아갔지.
小さな出來事に
사소한 문제에도
寄せては返す每日に
이리저리 휘둘리는 매일에
あなたがそばにいて
당신이 곁에 머무르며
わたしに光を與えてくれたから
내게 빛을 전해 주었기에
YOU/SAVED/ME
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr